Witaj! Przejdźmy przez program kursu.
Masz pomysł, czego możesz się spodziewać w tym kursie.
Niektóre z tych tematów na pierwszy rzut oka mogą wydawać się groźne, ale wszystkie są połączone i wszystkie
są kluczowymi komponentami, które sprawiają, że jesteś czołowym deweloperem.
Będziemy krok po kroku, pracując nad prawdziwymi problemami, pisząc kod, ćwicząc, abyśmy mogli czuć
się pewnie w każdym z tych tematów.
Teraz pierwsza część kursu obejmie SSH. W tej sekcji SSH
dowiemy się o poleceniu SSH. Jak uzyskać dostęp do komputerów zdalnych, jak połączyć się z serwerem znajdującym się
w innej części świata.
Nauczymy się szyfrowania symetrycznego i asymetrycznego szyfrowania oraz mieszania.
Dowiemy się również o kluczach SSH dotyczących generowania kluczy SSH, kluczy publicznych i prywatnych
oraz zarządzania nimi na serwerze.
Będziemy mieli kilka zabawnych ćwiczeń, kiedy twoja aplikacja została właśnie usunięta z serwera
w środku nocy i musisz przenieść cały projekt z powrotem na serwer za pomocą SSH.
I zamierzamy także skonfigurować GitHub z SSH, po krótkiej sekcji, która nas odłączy.
Następnie zamierzamy zagłębić się w wielki temat optymalizacji wydajności. A to jest tak duże, że podzieliłem to
na trzy części.
Pierwszą częścią będą optymalizacje sieci.
Porozmawiamy o tym, jak możemy zminimalizować nasze pliki i poprawić dostarczanie naszej aplikacji. A potem poznamy
optymalizacje dotyczące ścieżki krytycznej renderowania, jak ją poprawić.
Nasza strona internetowa może się szybko załadować.
Będziemy uczyć się o progresywnych aplikacjach internetowych i optymalizacji kodu, a
my pomożemy Kaiko Corp. faktycznie poprawiają swoją stronę firmową, a także aplikację robofriends.
Zrobimy progresywną aplikację internetową działającą w trybie offline, którą można nawet przesłać do App
Store, używając tylko javascript, HTML i CSS.
Ale będziemy również uczyć się ciekawych tematów, takich jak dzielenie kodu i szybkie tworzenie
aplikacji reaktywnych / redux poprzez inteligentne renderowanie.
Następnie dokończymy nasze pełne zrozumienie optymalizacji wydajności, pracując nad optymalizacją
zaplecza.
Mówiąc o sieciach dostarczania treści, skalowaniu baz danych, kompresowaniu naszych odpowiedzi, buforowaniu i wreszcie równoważeniu obciążenia, w
którym zaimplementujemy system równoważenia obciążenia i faktycznie wykonamy testowanie obciążenia w naszym projekcie.
Pod koniec tego będziesz guru wydajności.
Będziemy wtedy reagować i redukować.
Najpopularniejsze biblioteki zawartości do tworzenia aplikacji na jedną stronę. Najpierw wprowadzimy miłe wprowadzenie, aby zareagować, jeśli
uczysz
się go po raz pierwszy. A potem szybko zanurkujemy w redux,
mówiąc o zarządzaniu państwem i jak zorganizować aplikacje, aby mogły się rozwijać.
Dodajemy również małą, małą sekcję dotyczącą łączenia w pakiety, korzystania z najnowszej aplikacji internetowej, a także paczkę up
i comer do pakowania naszych plików i optymalizacji pakietu produkcyjnego. Na koniec będziesz czuł się komfortowo
z reakcją / redukcją, a także konfigurowaniem swoich projektów z takimi
rzeczami.
Następnie wchodzimy w temat, który jest tak ważny, ale często
zapomniany przy pierwszym uruchomieniu, testowaniu. Firmy uwielbiają testowanie, a jeśli umiesz
testować, pisać testy jednostkowe, testy integracyjne, piszesz lepsze oprogramowanie.
Zaczniemy od poznania środowiska testowego w obecnym świecie programistów internetowych.
Jakie narzędzia należy użyć, jakie biblioteki istnieją, jak ustawić wszystko, a następnie będziemy pracować z
jedną z najlepszych bibliotek, której używamy do testowania.
Testy synchroniczne i asynchroniczne.
Dobrze.
Mock's i miej raporty o zasięgu. Następnie zanurkujemy w pisaniu testów dla naszej aplikacji reagowania i
upewniamy się, że używamy rzeczy takich jak test snapshot, enzym do pisania inteligentnych testów, które pozwalają uniknąć błędów
w naszej aplikacji.
Na koniec możesz poznać cały krajobraz testowy i czuć się komfortowo czytając testy, które przyjdą Ci
na drodze.
Następnie zagłębimy się w jeden z najgorętszych tematów zeszłorocznego środowiska programistów internetowych, maszynopis.
Dowiemy się o pisaniu statycznym i dlaczego javascript nie ma pisania statycznego, a zamiast tego jest
wpisywany dynamicznie, a następnie nauczymy się jak używać maszynopisu, jakie typy istnieją i jak je
dodać do swojego projekt.
Następnie dodamy maszynopis do naszego projektu reakcji i zobaczymy, jak dodać go do własnych
projektów.
Na koniec jeszcze raz opanujesz ten temat.
Odtąd zajmiemy się krótkim rozdziałem na temat aplikacji na jedną stronę.
Porozmawiamy o stronie serwera, która przedstawia oryginalny sposób wyświetlania stron internetowych.
Dlaczego był przydatny i dlaczego nadal może być przydatny w niektórych firmach, które go potrzebują.
Porozmawiamy o aplikacjach pojedynczej strony i renderowaniu po stronie klienta.
Znowu korzyści nakładają, gdy chcesz wdrożyć jeden nad drugim.
Pokażę ci, jak zaimplementować renderowanie po stronie serwera i zareagować.
I znowu, jakie są plusy i minusy każdego z nich.
Zamierzamy szybko zanurzyć się w następnym. js Tak,
biblioteka, która pozwala nam ładnie pisać dynamiczne aplikacje po stronie serwera.
Na koniec będziesz gotowy do podjęcia decyzji, czy chcesz aplikacji pojedynczej strony lub
aplikacji renderowanej po stronie serwera dla twojego projektu.
Stąd przechodzimy do jednego z moich ulubionych tematów, bezpieczeństwa.
Zajmiemy się różnorodnymi zagadnieniami, w tym ochroną przed frontem, gdzie mówimy o ukrytych
stronach internetowych, atakach iniekcyjnych, takich jak zastrzyki SQL, i faktycznie będziemy je ćwiczyć, aby zobaczyć,
jak działają.
Możemy porozmawiać o bezpieczeństwie wewnętrznym i najlepszych praktykach, abyśmy mogli zarządzać poufnymi danymi.
Odtąd
uczymy się również kilku etycznych technik hakowania, abyśmy mogli się bronić,
gdy budujemy nasz system, abyś czuł się pewny, że budujesz bezpieczne aplikacje przy użyciu
najnowszych wskazówek i sztuczek.
A potem dostaniemy się do doku, narzędzia, które absolutnie cię zaskoczy.
Dowiemy się o pojemnikach i tym, jak pojemniki zrewolucjonizowały sposób, w jaki
firmy organizują swoje aplikacje. W rzeczywistości zamierzamy pisać pliki doków i
tworzyć własne kontenery, a następnie użyjemy funkcji tworzenia dokerów do skompletowania gotowego serwera bazy danych PostgreSQL i serwera API w jeden tak, aby
wszystkie działały z jednego połączenia. Pod koniec tego procesu
będziemy czuli się bardzo dobrze z dockerem, gdy wdrażamy nasze aplikacje.
Następnie zaczynamy uczyć się o nowej bazie danych.
Redis jest jedną z najpopularniejszych i najczęściej używanych baz
danych, która jest magazynem wartości kluczowych. Najpierw omówimy temat baz danych i typy baz danych, które
posiadamy.
Od tego momentu uruchomimy nasz własny serwer redis, nauczymy się korzystać z redis, jak korzystać z interfejsu CLI Redis, abyśmy mogli teraz używać Redis do
buforowania, aby nasze strony były szybsze, a także do zarządzania sesjami. Coś, co omówimy w
następnym temacie. Korzystając z naszej inteligentnej aplikacji
mózgowej, stworzymy całą dynamiczną część strony internetowej, która jest zarządzaniem użytkownikami.
Zaczniemy od utworzenia nowej strony profilu, a na tej stronie profilu dowiemy się
o uwierzytelnianiu opartym na sesji, w którym będą używane pliki cookie, a także o tokenie uwierzytelniania,
na przykład przy użyciu tokenów JWT.
Chcemy dowiedzieć się o każdym z nich, jakie są plusy i minusy każdego z nich.
A potem zamierzamy wdrożyć bezpieczny przepływ uwierzytelniania, który można zaimplementować i dowolną
wybraną aplikację.
Zamierzamy używać Redis do zarządzania sesjami, abyśmy mieli chronione trasy.
W ten sposób, za każdym razem, gdy mamy funkcję logowania, mamy członków, z których możemy korzystać z tego systemu, wiedząc, że
jest bezpieczny i że postępuje zgodnie z najlepszymi praktykami. Tak!
Wciąż mamy więcej tematów.
Ten kurs jest dość obszerny.
Następnie porozmawiamy o AWS. Jakie są usługi Amazon Web Services, a także
jaka infrastruktura jest usługą i platformą jako usługą, która pozwala firmom naprawdę skalować lub pracować tak
wydajnie, jak Google, Amazon czy Microsoft.
A potem dowiemy się o tej ekscytującej bezserwerowej technologii zwanej AWS Lambda, która pozwala
nam uruchamiać proste funkcje w chmurze, a my wykorzystamy platformę bez serwera, aby faktycznie
zaimplementować AWS Lambda w naszej inteligentnej aplikacji mózgowej.
Do tego czasu będziesz mieć pewność, że pracujesz z AWS
i tworzysz funkcje, które żyją w chmurze. Po tym, jak spróbowaliśmy wszystkiego razem i stworzyliśmy ogólny obraz tego, jak pisać dobre oprogramowanie,
dobre aplikacje, będziemy rozmawiać o tym, jak właściwie tworzyć dobre procesy. Jak właściwie wdrożyć
do produkcji.
Porozmawiamy o dobrych ciągłych praktykach integracyjnych, a następnie o ciągłym dostarczaniu i ciągłym
wdrażaniu, aby po wdrożeniu projektu wiedzieć, jak wdrożyć dobre praktyki i dobre narzędzia, takie jak Circle
CI, aby upewnić się, że od samego początku. Twój zespół programistów dysponuje odpowiednimi narzędziami i
odpowiednimi procesami, aby z powodzeniem pisać aplikacje z mniejszą ilością błędów i czystszym
kodem.
A potem trochę dodatkowego obszaru, w którym mówię o moich osobistych doświadczeniach i opiniach.
Mówię o analizie kodu i o tym, co należy zrobić, gdy po raz pierwszy zaczynasz pracę nad projektem, w
którym masz mnóstwo plików i sam nie napisałeś kodu.
Porozmawiamy o wskazówkach i trikach, aby naprawdę to zoptymalizować.
Porozmawiam trochę o sprawdzonych metodach, których nie mogliśmy uwzględnić w innych sekcjach.
A następnie kilka innych dodatkowych drobiazgów, aby pod koniec tego całego kursu wszystkie te rzeczy
miały dla ciebie sens.
Będziesz mógł wprowadzić wszystkie te wypowiedzi w swoje własne projekty do swojej firmy i będziesz
wiedział, jak każdy z nich jest połączony.
Ale przede wszystkim po to, aby nauczyć się rzeczy, które zajęły mi lata i lata.
Kolejny film, twój pierwszy dzień pracy, wreszcie rozpocznie Kaiko Corp.
Ciesz się projektami, ciesz się ćwiczeniami.
Będziemy budować wiele fajnych rzeczy, baw się dobrze i ciesz się jazdą.